Em todo caso sugiro que você antes de sair escrevendo faça essa pesquisa. E o que é muito importante desses anúncios estáticos. A gente trabalhar reforçando a nossa narrativa. Então aquelas frases que a gente foi falando lá no documento de pesquisa para mim todas elas podem virar destaque de anúncios estáticos. Tudo isso pode ser chamada. Dois anúncios estáticos que a gente não pode perder de vista que são as chamadas. Então isso aqui tem que estar no destaque de alguns dos anúncios. Em questão de volume também dos anúncios não adianta fazer 50 mil opções porque eu até acho que não roda tudo se bobear. Então a gente ter seis anúncios estáticos está mais que bom. Então também não é algo que vou perder o dia fazendo anúncio estático entendeu. É uma coisa para você pegar ali uma hora e meia de pesquisa no máximo mais uns 40 minutos para escrever em menos de 3 horas 2 horas e pouco você já fechou isso aqui com qualidade. O ponto principal que eu vou te pedir é a questão da orientação do design por que isso aqui foi virando uma bagunça nas campanhas. Se a gente for puxar os últimos anúncios do site que foram mais ou menos ali se eu não me engano foi da campanha anterior. Foi mais ou menos. É e visualmente também sabe. Porque assim o anúncio quando a gente trabalha o design assim né. Qual que vira o destaque do anúncio? Ganhar dinheiro na internet. A pessoa nem vai ver isso aqui. Sendo que a maior chamada do anúncio é isso aqui cem mil por mês. Essa foto aqui não tá agregando em nada. Esse desenho aqui parece um mapa né. Não tem nada a ver com o saiba mais.
