Depois de cinco meses da minha vida durante os quais não consegui escrever nada que me satisfizesse e dos quais poder nenhum vai me ressarcir embora todos tivessem obrigação de fazê-lo vem-me a ideia de tornar a falar comigo mesmo. Toda vez que me interroguei de fato sempre respondi sempre houve o que arrancar de mim deste amontoado de palha que sou há cinco meses e cujo destino parece ser o de pegar fogo e arder no verão mais rapidamente do que o espectador é capaz de piscar. Se ao menos assim fosse! E que assim fosse uma dezena de vezes porque não me arrependo nem sequer dessa época desditosa. Meu estado não é o da infelicidade e tampouco o de felicidade não é o da indiferença nem o da fraqueza não é cansaço nem o interesse em outra coisa mas o que é então? Que eu não o saiba há de ter a ver com minha incapacidade de escrever.
E esta creio compreendê-la ainda que lhe desconheça a razão. É que todas as ideias que me ocorrem não me ocorrem desde a sua raiz mas somente a partir de algum ponto intermediário. Tente segurá-las tente segurar-se numa haste de grama que só começa a crescer a partir da metade do caule. Alguns por certo logram fazê-lo os acrobatas japoneses por exemplo que sobem por uma escada de mão apoiada não no solo e sim nas solas erguidas dos pés do companheiro semideitado e que tampouco se apoia na parede mas ergue-se apenas e tão somente no ar. Eu não consigo sem falar que minha escada não dispõe nem mesmo daquelas solas nas quais se apoiar. Naturalmente isso não é tudo e uma tal demanda tampouco basta para me fazer falar. A cada dia porém cabe voltar ao menos uma frase na minha direção à maneira como hoje se voltam os telescópios na direção do cometa. Então um dia eu talvez venha a comparecer diante dessa frase atraído por ela como aconteceu no último Natal por exemplo em que fui longe a ponto de só por pouco conseguir ainda me segurar e parecia estar de fato no último degrau de minha escada apoiada porém tranquilamente no chão e na parede. Mas que chão! E que parede! Ainda assim a escada não caiu de tanto que meus pés a comprimiam contra o chão de tanto que a alçavam contra a parede.